# 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

### 共享

我们不会与除我们及我们的关联方以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：

在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。

在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。

为您提供您需要的产品或服务必要的情况下共享：您通过本机构提供的产品购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易、配送及售后服务需求。

与关联公司间共享：为便于我们基于本机构向您提供产品和服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别账户异常，保护本机构关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。

与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且我们将会通过协议要求其不得将此信息用于其他任何目的。
 
目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：

（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。我们会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享，或者我们会将这些信息进行去标识化处理，以便授权合作伙伴无法识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。

（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。

### 转让

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

1.在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；

2.根据法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；

3.符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；

4.在涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私权政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。

### 公开披露


我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。

### 共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外

以下情形中，我们共享、转让、公开披露您的信息无需事先征得您的授权同意：

（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；

（2）与国家安全、国防安全直接相关的；

（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

（5）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；

（6）个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；

（7） 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

**对外共享、转让、公开披露您的个人信息，我们对此负责，并承担相应的法律责任。**